ESPAÑOL
SELECCIONAR ESPAÑOL
ESCALADO
ENTERO
ENCAJAR
BORDES
NEGRO
OSCURO
VSYNC
EFECTOS FLASH
60 FPS
30 FPS
REDUCIDO
¡Mamá!
¿Qué pasa querida?
¡Mira!
¡Oh, de verdad encontraste uno!
Incluso tiene cinco pétalos.
Hehee...
¿No le habrás enganchado uno tú, pequeña diablilla?
¡Claro que no!
¡Me lo encontré yo solita!
Sólo estoy molestándote.
Cuando era pequeña, solíamos recolectar estas flores como recuerdos para aquellos que fallecieron.
Se lo deberías dar a tu abuelita.
Okey!
¿Qué estás insinuando?
No estoy tan vieja todavía...
Lo que tu digas, viejera.
¡Aquí tienes, abuelita!
Me pregunto...
Quizás simplemente llegamos demasiado tarde.
Toda la luz que nos alcanza es solamente un recuerdo desvaneciente.
Si queremos escapar su destino...
Debemos brillar aún más fuerte.
Nuestra luz se debe volver infinita.
Volver infinita?
Al demonio con todo eso!
Estoy feliz porque estamos juntos, aquí y ahora.
Incluso cuando la última estrella se queme...
Este recuerdo de seguro permanecerá.
Porque te amo.
Qué tenemos aquí...
¿No he visto tu cara antes?
Pero esos ojos...
No hay nada detrás de ellos.
Ksi shi shi shi shi shi shi!
Ya entiendo!
¿Eres uno de esos muñecos inútiles de la ****cuerna, o no?
No recuerdo haberte vendido mi jugosa información
Y desgraciadamente para tí...
¡No acepto crédito!
[Un personaje extraño te observa]
[Escuchas una voz]
[¿Quién eres?]
[Lo piensas por un momento, pero no puedes recordar]
[¿Por qué estás aquí?]
[No lo sé]
[¿O acaso lo has olvidado?]
[Cuánto tiempo ha pasado desde que iniciaste tu viaje...]
[Debes estar cansado]
[Te gustaría quedarte...]
[¿Para siempre?]
[...]
[Parece que tienes dudas]
[Porque tengo miedo]
[No queda nada]
[Pero irme ahora se siente incluso más aterrador]
[No te preocupes]
[Estoy aquí contigo]
[Y estaré ahí cuando te despiertes también]
[Un gentil remanente de calor te abraza]
[Tu cansancio comienza a desvanecerse]
[Tus sentidos se entumecen]
[Tu unión a este mundo lúcido se debilita...]
[Tan lenta]
[Pero definitivamente...]
[Tan...]
[Seguramente...]
Estpa bueno ya.
Me rindo.
Qué raro verte hacer eso.
¿No encontrabas mis acertijos infantiles de todos modos?
Solo dime la respuesta y ya.
Mi horario de sueño está hecho un desastre...
¿Es eso lo que realmente deseas?
Deseo?
Siempre estamos buscando respuestas.
Pero digamos que fueras a conocer a ****.
Le podrías preguntar cualquier cosa y te daría una respuesta definitiva.
Eso te dejaría satisfecha?
¿O te gustaría llegar tú misma a tus propias conclusiones?
Hmph.
Ya sabes lo que pienso sobre ese tipo de tonterías.
Pero si este **** existiera realmente...
Le diría que se joda y se vaya al infierno.
Esa es la actitud!
Que sepas que tus acertijos son tremenda mierda también.
¿Qué tal si te digo la respuesta con una bebida?
Yo invito.
Este tiene que ser el peor intento de ligue que has hecho.
Eso es un sí
... No te pases de listo, muchachito.
[Un extraño ser mira vacuamente al vacío]
[No reacciona a tus movimientos]
[...]
[¿Está descompuesto?]
...
Add...
Hace mucho tiempo...
Me creaste a mí y a mis hermanas.
Nos nutriste.
Nos guíaste.
Nos hiciste inamovibles.
Eternas.
Para que fuéramos capaces de continuar tu trabajo...
Manusya.
Sus mentes son tan frágiles.
Tan volátiles.
Tan descarriadas.
Tan fácilmente frustrables.
Están perdidos.
E incluso así...
Sus sueños están llenos de estrellas.
Una y otra vez...
Las alcanzan, en vano.
Repitiendo sus errores.
Incluso en la muerte.
Nunca aprenden.
Nunca se rinden.
Por qué?
Qué los motiva?
Observé las estrellas.
Estudié sus movimientos.
Los nombré todos y cada uno.
Fui incapaz de hallarles el más mínimo propósito.
Qué es eso que...
... Nos falta?
Finalmente me di cuenta.
Incluso la estrella más brillante...
Eventualmente se quema.
Como los manusya.
Su frágil vida...
Les da significado.
Les da propósito.
Les da una razón...
Para brillar con aún más intensidad.
Yo y mis hermanas...
Somos incapaces...
De bañarnos en la luz de las estrellas.
Nuestra misma existencia...
Las profana.
Somos seres de oscuridad.
Seres de desesperación infinita.
O eso pensaba.
Una sensación de nostalgia...
Empezó a crecer dentro de mí.
¿Era esperanza?
¿Amor?
¿O algo más?
Add.
No estoy segura...
Si esta es la respuesta...
... Que estabas buscando.
Es todo lo que tengo ahora.
Me aseguraré que la veas
Déjame mostrarte...
¡La luz de tu estrella vespertina!
...
Disculpa...
Lo siento, te confundí con otra persona.
¿Has visto a mi hermana?
Ella tiene el pelo corto y los ojos del mismo color que tú.
Puede ser un poco tímida, así que debe estar escondiéndose en algún lado.
¿También estás buscando a alguien?
Lo siento, no me he encontrado con más nadie aparte de tí.
Este lugar es muy extraño.
Se siente como si hubiera estado dando vueltas en círculos por días.
Creo que estamos ambos realmente perdidos.
...
Hey.
De seguro encontrarás a quien estás buscando.
No te rindas.
Oh.
Hola.
No te había visto.
(¿Un mortal...?)
Ignórame, solo estaba de paso.
Umm...
Qué pasa?
Habla, si tienes algo que decir.
Sólo me preguntaba si esos cuernos son reales...
Se ven pesados.
(¡Tú también no!)
Lo siento, no quise decir eso!
(No tengo tiempo para esto...)
Ah, eres tú de nuevo.
¡Señorita cuernos grandes!
(Uuuuurrrghhh...)
La última vez te fuiste apurada, así que no tuve tiempo de preguntar...
Pero sabes qué lugar es este?
...
Una pesadilla.
Estoy segura que despertarás pronto.
(Mejor dejarlo así.)
Un sueño, huh...
¿Así que estamos teniendo el mismo sueño?
... ... ...
(Qué individua más extraña...)
¡Tiempo sin verte!
(Todavía rondando por aquí...)
No recuerdo haber tenido un sueño tan largo antes.
El tiempo se mueve distinto aquí si.
Te acostumbrarás.
Ya veo...
...
¿Qué?
¿Cómo es que duermes con esos cuernos?
(¡¿Cómo es que TÚ duermes con esa capacidad de retención?!)
(Tengo el mal presentimiento de que te veré más tarde...)
Me preocupaste por un segundo ahí.
Pensé que te había perdido.
(Tú y yo también...)
Sé que esto es solo un sueño pero...
¿Acaso estás buscando algo?
... 
Ahora que lo preguntas...
¿Has visto a alguien más por aquí?
Alguien que se parece a mí.
Hmm...
¿Son sus cuernos tan grandes como los tuyos?
¿... Eso afecta acaso la respuesta?
... Me temo que no.
(Qué pérdida de tiempo.)
Ah, nos vemos de nuevo.
...
...
...
¿Estás bien?
¡MIS CUERNOS NO SON TAN GRANDES!
¿O-okey...?
...
(Bien...)
(Estoy empezando a perder la paciencia.)
(No aguanto a esta mortal...)
Hola.
¿Has tenido suerte con tu búsqueda?
No.
Puede que haya perdido el rumbo.
Debería empezar de nuevo.
Siento escuchar eso...
No te molestes.
No es de tu incumbencia de todas formas.
...
Quizás no.
No quería molestarte antes, pero...
(Misión espectacularmente fallida.)
Estoy buscando a alguien también.
O al menos eso pensaba.
Estoy empezando a creer que solo estoy desperdiciando mi tiempo.
Este sueño...
¿Acabará alguna vez?
...
Nunca pares de buscar.
Huh?
Neunca pares de hacer preguntas.
Nunca te rindas.
Entonces, con el tiempo, las respuestas vendrán.
Esa persona que buscas...
Debe ser muy importante para tí ¿verdad?
De seguro te está esperando.
No le decepciones.
...!
Es cierto.
Gracias, cuernos gra-
...
Ah, nunca te pregunté tu nombre.
... Cif.
¡Qué genial!
Mi nombre es...
...
Extraño.
¿Por qué no puedo recordarlo...?
(¿Ya estás tan avanzada...?)
Yo olvidé el mío hace siglos.
Cif es solo un apodo.
Oh, no sabía que algo como eso podía pasar en un sueño.
¡Supongo que tendré que empezar a buscar mi nombre también!
(Por qué ese recuerdo regresó a mí?)
(Por qué ahora...)
(...)
(Aguanta, Bee.)
¿Lo siento, estoy en tu camino?

Completa todas las branas que puedas dentro de un límite de tiempo.
Derrotar enemigos te da unos jugosos puntos también.
Usa ídolos negros para reiniciar rápidamente o volver a la pantalla del menú principal.
Apunta a conseguir la puntuación más alta.
¡Va a haber fanservice si lo haces todo bien!
¡Buena suerte!
Conseguir medallas en sucesión aumentará su valor.
Recuerda este anhelo
Así que, llegaste aquí después de todo.
Pensé que ese último puzzle era imposible.
Se hizo que todos los demás rompecabezas utilizados para el tráiler eran posibles con cargas, excepto uno.
Quizás me hhabía equivocado.
O tal vez utilizó herramientas de depuración u otros métodos
Por supuesto que esperaba que alguien encontrara este lugar en algún momento.
No estaría aquí de otro modo.
¿Y si resulta que estoy equivocado?
...Algo sobre un árbol que cae sin hacer ruido.
De todos modos, ahora sólo estoy retrasando lo inevitable
Este mundo ha alcanzado su límite.
Es hora de algo nuevo.
Puede tomar un rato, pero espero verte ahí.
Así que hasta entonces...
Recuerda este anhelo.
¿Qué pasa con esa cosa?
¿Se rompió?
No estoy segura.
¿Qué quieres decir?
Estos gólems imitan a su objetivo perfectamente.
No sólo sus movimientos, sus sentimientos y recuerdos también.
O al menos esa era mi intención.
Todavía no soy rival para Add, así que todavía hay algunas arrugas por planchar...
Pero no esperaba nada como esto.
Algo aún persiste dentro de su carcasa.
Algo que se niega a rendirse.
¿Algo como qué?
Cómo lo digo...
La fuerza de la devoción de los Manusya es realmente aterradora.
Les da alas para que sus deseos se eleven cada vez más alto y con la misma rapidez puede hundirlos en las profundidades de la desesperación.
Si incluso una simple muñeca puede derramar lágrimas por ello...
Quizás todavía hay esperanza para nosotros.
...
Vamos.
Es hora de continuar.
[Qué...]
[¿Qué es este calor familiar?]
[...]
[No deberías estar aquí]
[Add...]
[¿Por qué nos abandonaste?]
¿Por qué regresarías...?
[...]
[Decides arrastrarte dentro]
ENGLISH/SPANISH
AnaximanDraws
HERRAMIENTA DE TRADUCCIÓN
G: 
P: 
B: 
A: 
L: 